现在我们大多数人去过那里，您在半夜醒来
像电击一样的巨大震动会穿过你的腿
抽筋，如果这种情况经常发生，那可能真的很混乱
您三分之一以上的人入睡会抽筋，而随着我们的睡眠越来越多
变老了，但是我可以用这个演示什么呢？
阴险的孩子，对了，它会一直传到那里，我可以
感觉我的脚趾真的很抽筋哦，是的，电极非常不舒服
脖子上的电信号会传递给我的肌肉，这使它们
紧紧地以一种我根本无法控制的方式签约
当您抽筋时会发生，只是肌肉本身的神经
导致无法控制的拧紧，为什么会发生
以及如何阻止它，有很多不同的理论
关于什么原因造成的废话，可能只是筋疲力尽
如果您做很多事，可能与盐有关盐过多或盐过多的可能性更大
剧烈运动然后您将流汗新盐并且变得脱水，但是
最近的研究表明，攻击失衡会导致抽筋的理论
只是一个神话，所以喝水或吃盐不是
现在可能有助于主导理论的是，当我们的
肌肉一直过度劳累，不断的紧张和放松
即使我们做日常活动，如四处走动，也会发生这种情况
可以发生在我们任何人身上减轻它的最好方法是立即伸展，如果
您的问题是小腿肌肉模拟物在靠墙的地方抽筋
你的脚抬起来，稍微伸展一下，你应该真的感觉到是的
小腿向下伸展，来自您神经的信号
扭转肌肉的收缩，使双方都能安定下来并得到
恢复正常，但如何防止抽筋开始，尤其是在晚上
您可以尝试将备用枕头放到这里，然后将脚放到顶部
就像那样，这就是支持它的原因，但是它也创造了一点点
在小腿上伸展的理论是，睡在一个温和的位置
伸展肌肉可能会防止抽筋发作
然后躺在你的前额上，将双脚悬在床尾
同样的东西路考这些，它可能会让您睡个好觉
晚安
你